想拦本座出世
谁拦得住
完了完了
不好了
我也拦不住吗
快看
这是
那是谁
无相仙君
是无相仙君
歌儿出关了
快看压下去了
好厉害
不愧是上仙
是啊
太好了
这下好了
我们有救了
这是上仙才能持有的法物
望月铃
歌儿升为上仙了
歌儿
恭喜出关
时隔千年
我仙居
终于又有上仙坐镇
这是仙居之喜
三界之幸啊
今日之劫
从何而起
修补结界
加固法阵
清点人员伤亡
查明此女由来
这怎么回事
怎么回事儿
怎么会这样
怎么慢慢变黑了
看
快看
是啊
你们看
琉璃果的颜色越深
仙居对我们的约束就越来越松动
看来四季碑的裂纹
又要加深了
听说
是个人族的小子
他用抱月剑
杀死了獓狠
可他也救不了自己的性命啊
庆此生
得遇以凡人之躯
舞抱月剑之人
陆离
这首曲子
只配你来听
是无相仙君 仙君
仙君出来啦
是啊无相仙君出关啦
太好了
仙居终于有上仙了
是啊
仙君终于出关啦
太好了
哥哥
涤心
歌儿
你历劫归来
不会留有人间任何痕迹
为何还会有如许杂念
以心历劫
难免沾惹浮尘
自当剔之净之
还我仙家无嗔无怨
无怒无挂碍之心
歌儿
你修行千年
素来自律
为师
放心得很
哥哥
哥
你回来了
上仙
众弟子已经在戾天殿等候
我等忙于修补四季碑的时候
獓狠竟在此时击破紫极盾
率众妖出现
我以为此事
与武扬侯府
逃脱不了干系
而弹奏蚀骨瑟的
便是武扬侯府的弟子
柳梢
蚀骨瑟当真是你弹的
上仙问你呢
蚀骨瑟
是我和陆离
一起取回来的
弦断了
我们一起修补
此乃高等妖物才有的灵脉
极其痛苦才能抽出
若不是有所图谋
又怎会冒此风险
所以
是谁给你的
是灵脉
不是发丝吗
这万年前的泽水发丝
居然也让你找出来了
的确不容易
难道诃那为救我
抽出了自己的灵脉
你们看看她
前言不搭后语
已经神志不清了
柳梢
我拿到的时候
的确说只是一根发丝而已
你还巧舌如簧 满口狡辩
还敢说自己不是内应
柳梢之前被獓狠追杀
无处容身
怎么可能会是内应
你们不要冤枉她
就 就是
你们仙居还讲不讲道理啊
小胖 小雪
我看
你们这批弟子
都被教养得有点歪
以为死了几个人
就是对仙居有恩
仙居就欠了你们的
上仙
我们不妨通告三界
此祸全因武扬侯府作乱而起
禁止百姓为武扬侯府治丧
禁止他们受百姓香火
以示仙威
是啊
我们的命就不是命了吗
就是 是啊
就不是命了
凭什么这么做
他们到底做错了什么
四季碑下
主上牺牲
众师兄牺牲
他们誓死抵御妖物
到底做错了什么
大胆
怎么
我哪句话说错还是哪个字说错
我们这些师兄弟
从入府的第一天
就被教导
平妖护众生
就因为你们仙居这些
莫须有的猜测
就要毁掉我们的一生吗
那你们与那些
顺我者昌
逆我者亡的妖
又有何不同
你们主宰我们的生死
不是因为对错
而是因为利弊
你们
枉称三界领袖
你辱我仙居
找死
抱月剑
抱月剑怎么会在你那儿
凤栖梧桐
名剑择主
为何不能在我手上
陆离走了
连抱月剑也另外择主了
上仙
此女子太过无理
岂能不受点教训
既然你坚称武扬侯府并无过失
那我
倒是可以给你一个机会
来
进去
我们仙居有一化骨池
四周由万年荆棘缠绕
内有煞气无数
恶妖恶人被困进去
就只有死路一条
可若是人有至正至纯之念
也可安然出入
你可愿意用命来自证清白
为了活着的同门
不被你们毁掉一生
我要去
有本事你冲着我来
别伤害我家人
小姑娘
你胆子挺大的嘛
你不怕我吗
我才不会害怕你呢
你杀不了我的
我等着你们通过刻苦的学习
我一定能学有所成
不用再怕那獓狠
阿熹小姐
都是我的错
你不要怪柳梢
跟柳梢没有关系
小雪 不必这样
不懂良善之念
你和我们不一样
你没资格说她
她得到的一切
都是靠她自己一直以来的努力
才争取回来的
看起来
这女子所行所想
且纯良正直
何以最终会去破坏四季碑
这是
借助外物中断试练
不作数
手串
陆离
不要
不要 那是陆离给我的
还给我
为什么事情要变成这样
我生来只有半颗心
那么现在
我找到了另外半颗
便是你
陆离不在了
这是他唯一留给我的
你们也要抢走吗
柳梢
月上柳梢头
好名字啊
你今年十八
我二十三
你应该叫我什么呀
陆离 哥哥
乖
想要在武扬侯府混得开呢
就得听哥哥的话
还给我
那是陆离给我的
你看
你现在手心上是我
我不会让你有事的
我会保护好你
你听明白了吗
可是一辈子很长
我雇不起你怎么办
那我卖身给你啊
一个铜板
陆离卖给了柳梢
永不反悔
我喜欢你
我就想当一个寻常人
和你平安快乐地过一辈子
好 我们就做一对寻常人
过平凡快乐的日子
你去哪儿
我就跟去哪儿
陆离
等我们拔出抱月剑
击败獓狠的时候
记得让你师父去我家提亲
柳梢
那我
回去就请主上做媒
到你家提亲
陆离
指不定今年啊
能选上一个成亲的好日子
可是我会死
我陪你啊
我真的会死
我真的陪你
即便是我死了
我也不会让你死的
这个
怎么有种莫名的熟悉感
刚才不是陆离吗
我怎么
手串
手串我找到了
我只剩你了
只剩你了
她不但走出了化骨池
居然还穿过了生门
直接来到了四季碑前
化骨池的生路
本来就通达四季碑
可是她是怎么做到的
你们快看
这怎么可能
陆离
是你吗
一介凡人
胆敢顶撞上仙
陆离
上仙
你的脸怎么
跟那个凡人一模一样
有相或无相都是本尊
你们有何疑虑
歌儿晋升上仙之际
得凡人物
自然有凡间之相
此乃吉祥之兆啊
你们先回去吧
我跟仙翁有事情商量
是
四季碑乃曜灵上神所立
她的血能稳固四季碑
那就只能说明
歌儿
难道你怀疑这个柳梢她是
没错
曜灵神元寄附在她的体内
如果真是这样
那我还真是小看她了
我以为她身上只有神元碎片
谁知她竟然是曜灵继承人
她能从化骨池走出来
足以见得秉性端正
蚀骨瑟之事
应该是另有缘由
陆离
你是陆离对不对
你身上寄有曜灵神元
便留在西引山
不得回人间
我不回人间
你去哪儿 我就去哪儿
本尊乃西引山上仙
洛歌
不
你是陆离
陆离
你就是陆离
有情皆孽
这又是何必呢
柳梢
你真的不打算跟我们回去啊
不了
有些事情
我一定要弄清楚
大嫂
你真的觉得那个冷冰冰的上仙
跟我大哥还有什么关系啊
不可能
要是有关系
他怎么舍得让你进化骨池
就是啊
你看你这身伤
可抱月剑离开陆离之后
就立刻认洛歌为主
受他驱使
那
那也只能说明抱月剑趋炎附势
不是什么好东西
就是啊
又害你受重伤
又害陆离死
我看它根本就没把你们当主人
只是因为那个洛歌太厉害了
它才只能乖乖认主
可陆离刚死
这个洛歌上仙
就出关
而且
还有和陆离一样的容貌
一个凡人陆离
怎么会影响到上仙呢
所以
我一定要调查清楚
万一
陆离还没死呢
柳梢
我们都已经看见了
不
我之前就受过一次教训
眼见也不一定为实
我先不回去了
小胖
小雪我就交给你了
记住
回去一定要认真习武
不要让三界的人看轻我们
那是必须的
各位师兄 师姐
我们回去
领主不在了
人界
还得靠着我们扛起这片天
大嫂
你保重
柳梢师姐保重
师妹保重
我们回去了
洛歌上仙
怎会和师弟有一样的容貌
难道师弟真的没死
那边是三宫所在
这边就是西引山
卓宫主
这里看着
比别处清雅许多啊
这是洛歌上仙的妹妹
洛宁的住处
整个仙居
只有她的房间在水边
这就是那个弹奏蚀骨瑟之人
我倒要听一听
她的弹奏有何特别之处
卓姐姐
这事你可不许管
否则的话
我就把你家商宫主
头上金冠上的珠子都拔下来
拿来当弹珠玩
这一关
你可不太好过
好自为之吧
你那日
弹奏的是一把瑟吧
你就再弹一次
让我听听吧
婆娑曲
可蚀骨瑟
被仙居收走了
我又如何弹奏呢
风铃
你这曲子
是哪儿学来的
也没有特意学
只是
看了一株
老树开花
忽然会了
我总觉得
是从前就有的曲子
听起来特别熟悉
也格外好听
没想到
你不止人长得美
还特别有灵性
不敢
我叫柳梢
你就是传说中的
洛宁小仙子吧
以后若是有人欺负你
你报上我的名号即可
你怎么还受伤了
走
跟我进去
我给你涂上
我新做的疗伤花露
保证你药到伤除
之后
我再带你四处转转 可好
走
当日我晋升受阻
不得不自我封印于此
并剖出半颗心
送入这凡尘历劫
我之所以拥有这张脸
难道是因为这半颗心
曾有过凡间的肉身
既然已经历劫归来
又何必在意人间的影子
途中所经种种
并不重要
结果才是你的修行
但是柳梢
是你封神之路的障碍
断不可留在身边
仙翁是怕万年前历史重演
还是连你也觉得
洛歌会被美色所惑
但她身上寄附的
是曜灵之力
我怎能不担心呢
我留下她也是因为这个原因
她的血身具曜灵之力
可以助我们稳固四季碑
好看吧
他们到底怎么你了
这么多伤
那里已经秃了好多年了
你看
你一来花就开了
西引山换花匠了
这些枯死的树竟然又开了花
我一时好奇
问过仙翁你的事
觉得这个礼物
你应该用得上
这是什么呀
这个呢
是我新研制的香氛
你把它拿出来
滴一滴在手腕上
闻一闻
就可以做一个特别香甜的梦
在梦里
你可以见到你喜欢的人
还可以跟他说
你很想他
或是
你过得很好
我过得很好吗
师父
我呢
去给你买了上好的药材回来
一定可以治好师傅您的咳疾
你居然还会这女人家的玩意儿
阿浮君
你要是再敢放肆
我就废了你的千年妖力
洛歌已经渡劫成仙了
正在调查鹿斯台细作之事
我已将那日观礼的人
都调查了一遍
包括武扬侯府的弟子
那日
柳梢就快把四季碑补好
可谁知
她将瑟身一翻
莫名奏出另一支曲调
打在四季碑上
我所奏妙音魔曲
有攻伐破坏之效
琴声一响
云穿石裂
柳梢既然要破坏
之前为何又要修复
这不合常理
我用琴声炸出了这么多的裂痕
只需抱月剑一击
就可劈开四季碑
那抱月剑呢
当时谁在使用它
是武扬侯弟子
陆离
就是我那历劫之身
当时
为了救柳梢他们这些人
他以凡人之躯驱动抱月剑
最后被神剑反噬身亡
可陆离没有拿抱月剑
劈开四季碑
反而用它杀了獓狠
至少陆离还拿过抱月剑
你
不行
除了陆离
我还有一个徒弟在仙居
她会想办法接近洛歌
陆离不在了
抱月剑还在
就不算输
你就不好说了
你不会真以为
洛歌什么都查不出来吧
两大神器同时出现
紫极盾也被攻破
应该是有人布置的一局大棋
依我看
大妖獓狠
很可能只是一枚棋子而已
柳梢爆发神力
这附近应该会散落曜灵碎片
速速找到
柳梢也要多加留意
是
曜灵碎片上一定会有施法痕迹
他们一查便知是你
你就要暴露了
居然还来我这里
谈笑风生
这件事情
你用不着担心
我在仙居的内应
会把曜灵碎片给我
我有这么好的一枚钉子
怎么会把洛歌上仙放在眼里
反倒你需要担心的
是那个柳梢
必须要除掉她
省得她真修复了四季碑
你的妖君哥哥保护她
而你却要杀她
你们兄弟不齐心
你何不取而代之
獓狠已死
妖境大乱
这正是你收拢人心的好机会啊
妖君之事
岂是你一个半妖可以妄言的
怎么了
不喜欢你哥哥现在的样子吗
没有
喜欢
我哥哥什么样子
我都喜欢
就是呢
我哥哥太好看了些
我生怕哥哥这张脸
会惹出祸事
我来
所以
有话就直说
我们兄妹俩之间
不必兜圈子
哥哥
喝茶
我呢
新结交了一个朋友
人长得特别好看
对我也好
就可惜吧
她的命太苦了
哥
你真的不记得
你在人间的时候
发生过什么了
为何要记得
可你不记得了
那跟你好过的人记得
这可怎么办
人间债自然是人间了
便有未了之事
于我等仙者也都是浮云
哥哥
我们可真是兄妹同心
我和你想到一块去了
所以呢
我就帮你
用香氛将她困入在梦中
她在那里
就可以永远跟你
不对
是凡间的你
开开心心地在一起
再也不能来打扰你了
怎么样
好看吗
好看
她会梦到陆离吗
那个让我困扰的半颗心
好了 我们走
我带你去看一个好玩的东西
跟我来
什么呀
嘘
兔子
你从哪儿弄来的呀
它叫什么呀
它是我们今天晚上的口粮
那可不行
给我
开玩笑的
你要是喜欢的话
我去给你抓一群来
放在山上养
咱们俩
去当一对兔子王
怎么样
怕是你
一只都抓不到吧
抓我呀
你往哪里逃
梦醒了
我会不会就见不到你了
不会啊
因为
洛歌也是你吗
陆离是我
洛歌也是我
有你在的地方
我都会在
这就是凡间的陆离啊